    Проблема
Курьер едет вручать груз. И ему внезапно потребовалось сообщить клиенту, что он сегодня не
приедет. Курьер за рулем и ему неудобно звонить клиенту и договариваться о новом времени
приезда.

    Предлагаемое решение
Курьеру нужно оповестить Call-центр в “один клик”, чтобы они позвонили клиенту и договорились
о новой дате и времени доставки. Пользователями сервиса будут являться
курьеры и операторы Call-центра.

    Техническое задание
Необходимо разработать REST-сервис, позволяющий курьеру добавлять задания в call-центр.
Формат обмена данными - JSON.
Для этого нужно реализовать REST API методы со следующим функционалом:

● Метод обработки сообщения от курьера “Не успеваю”. При вызове метода добавляется
новое задание для call-центра в БД.

● Метод, возвращающий список заданий для прозвона клиентов. Обязательные поля в
задании: Номер заказа, Дата, Время добавления задания, Признак выполненного
задания (true/false). Метод должен поддерживать возможность фильтрации,
обязательный параметр - Диапазон дат, опциональный параметр - Номер заказа.

Опционально (эти пункты не являются обязательными, но будут дополнительным плюсом):
● написать тесты для проверки функционала системы (для тестов использовать JUnit 4 или
5, а также любые дополнительные библиотеки, если они будут необходимы)
● написать скрипты миграции для создания схемы БД и заполнения тестовыми данными,
используя Flyway или Liquibase

Стек технологий
База данных
H2 или Postgresql
Технологии
● Java 8
● Spring Boot 2
● Maven
● Работа с базой данных - можно использовать любое из следующих вариантов:
○ JPA Hibernate
○ Spring JdbcTemplate обертки
○ MyBatis